Добрый день уважаемые студенты.
На.
Связи разбора
лабораторной работы.
Тема лабораторной работы это
амазон би-би-си и её компоненты.
Так как эта сессия
является разбором то я.
Буду фактически выполнять
эти лабораторную работу
и по ходу выполнения
буду давать.
От себя дополнительные
комментарии
для Того чтобы
пояснить что мы делаем.
Итак давайте начнём.
Эту сессию мы начнём с основной
страницы лабораторной работы.
Для Того чтобы добраться до
этой странице вам необходимо
авторизоваться в и добыть академии.
И перейти на соответствующий
курс к практичным.
Далее необходимо в пятом модуле
найти активность лапту
билл т е би-би-си энда ланч.
Ланч веб-сервер.
Как только вы перейдёте по
ссылке вы попадёте на эту страницу.
Также ожидается
что вы
инициировали создание.
Временного и табло с
аккаунта для вашей сессии
нажав на кнопку старт пап в
верхнем правом меню.
Как только это все готово
мы можем начинать.
и
нам необходимо нажать
на кнопку эта вывез.
Мы будем направлены на.
Главную страницу
рейда близ
менеджмент консоли.
в
одной из менеджмент консоли сверху
справа видимо что мы просто рисовались под
временным пользователем.
Для Того чтобы выполнить
нашу лабораторную работу.
Хорошо
нам необходимо перейти на главную
страницу сервиса амазон би-би-си.
Для этого в.
Строке поиска сервисов
начнём вводить две писи.
И в поисковой выдаче
мы увидим
самые первые
необходимые нам ссылку
давайте на неё нажмём
чтобы перейти на сервис.
Перед ббс.
Выкуси.
На основной странице.
Амазон переписи.
Нам необходимо в левом
навигационном меню
вверху
убедиться что переключатель.
Включён.
И мы сидим в новом.
Интерфейсе сервиса в описи.
Далее.
Там же левом навигационном меню.
Необходимо нажать на вкладку
би-би-си дэш борт.
И на открывшейся странице
нажать на кнопку крейд записи
для Того чтобы создать.
Новые записи.
По открывшейся странице
мы сейчас будем вводить
необходимые для нас значения
для Того чтобы создать
кастомную висеть с
необходимыми нам настройками.
Репетиция текст давайте выберем
би-би-си энд морг
для Того чтобы создать.
Ещё и дополнительные компоненты
внутри этого би-би-си.
Как.
Название.
Нашего би-би-си.
Ведём лофт
и поставим галочку
на авто джин рейд
эта галочка.
Сгенерирует.
Также.
Не со значением
которое мы вели в
поле а именно флаг.
Далее если мы прокрутим чуть ниже мы можем
ввести наш о пиве четыре Сидор блог для
нашего для пяти.
Давайте введём десять точка ноль
точка ноль точка ноль слэш шестнадцать.
Далее.
Чуть ниже есть настройки.
Количество виллы велосезон
которые будут переписи.
Нам необходимо выбрать одну
вылупил цену.
Чуть ниже необходимо.
Указать что у нас будет
один паблик с огнём
а также один
правят согнуть.
Если развернуть секцию
кострома из согнать Сидор блоков
то мы можем для
всех наших сонетов
конкретно указать.
Сидр блоки.
Для паблик собрата укажем
десять точка ноль точка ноль
точка ноль слэш двадцать четыре.
Для правят сонета.
Укажем
десять.
Ноль точка один.
Точка ноль слэш
двадцать четыре.
Талия в настройках над литвой.
Укажем что у нас
один.
Над литвой в одной
голове сезоне.
А также мы не будем
использовать в апельсин понты.
Самая последняя секция.
Единая собственность.
Поставим.
С ложечки для
побоев.
Овцы то есть иные
был Денис хвост эймс.
А также иные
бубенец резал лучин.
На основной странице
с правой стороны.
Вы
видите
превью
как будет выглядеть
летописи из каких
компонентов она будет состоять.
У нас будет создана в описи
которая называется лапки переписи.
В этой переписи будет два
сонета один правит другой
паблик соответствующими
названиями
внутри эллы белл те зоны ез из.
Эй.
Далее.
У нас создадутся два
роты было один для паблик
со мной то второй
для отправиться в нато.
Из дополнительных компонентов это нетворк
конёк шанс а именно интернет битвы и над
литвой которую
мы создаём в одной.
Белой зоне.
Давайте вернёмся обратно.
К левой.
Части страницы и нажмём на кнопку
третьего письма для Того чтобы запустить
создание би-би-си и всех
необходимых компонентов.
Мы будем направлены на страницу
где будут указаны все компоненты которые
будут созданы вместе с нашим вегасе.
Создание над
вы
может занять некоторое время.
От одной до трёх минут
поэтому нам
необходимо дождаться.
Создания всех ресурсов.
Как только все
ресурсы будут созданы
вы увидите полный список
а также для некоторых
ресурсов
у вас.
Будут доступны прямые ссылки.
Самого внизу страницы также появится
кнопка в юве писи для Того чтобы перейти
на главную страницу вновь.
Нового созданного записи.
Давайте на немножко.
Здесь вы видите все
детали касательно
нашего би-би-си.
Давайте теперь создадим
дополнительные.
Сонеты на другой
голубила сезоне.
Внутри нашего би-би-си.
Для этого необходимо в
левом навигационном меню
нажать на вкладку согнать.
Мы перейдём на страницу
со всеми самолётами в этом.
Ведя бой с аккаунте.
Нам необходимо нажать на кнопку
крейца мэт в верхней правой части экранов.
Мы окажемся на
странице с настройками.
С входными данными для
создания нового сонета.
Как вы беседе нам
необходимо выбрать наш новый
при письме которое
называется лавви описи.
Из выпадающего списка.
Далее необходимо
указать имя особняка
это лап особняк паблик ту.
Если прокрутить чуть ниже
у нас есть возможность
выбрать овладел сезона
нам необходимо выбрать отличную.
Другую вела белый зону.
Как мы с вами
помним для би-би-си.
Мы.
Выбирали особняк.
Для солдатов внутри би-би-си
мы сами выбирали.
Вилла белый зону
и у вас есть ван эй.
Для.
Нового нашего особняка мы выберем
другую вёл убил тебя зону а именно ю эс
ист ван би.
Также мы можем указать.
Сидра блок.
Давайте напишем десять.
Точка ноль точка два точка
ноль слэш двадцать четыре
для Того чтобы
она не пересекалась
с существующими
событиями.
После чего внизу экрана
нажмём на кнопку крейца мэтт.
Мы будем направлены на
страницу со всеми событиями
увидим сообщение.
Зелёного Цвета о том что
со мной был успешно создан
а также.
Отобразится.
Список
с одним только новым созданным.
Нашим советом
так как.
При переходе на страницу
автоматически был создан фильтр
на этот собрат.
Теперь нам необходимо создать
второе
правило отсохнет
для этого необходимо нажать и
также на кнопку крейца обнять.
В открывшемся.
Меню настроек нового особняка
нам необходимо также выбрать.
Би-би-си.
Которая называется лапами описи.
Далее
как
название особенно это укажем
лапы соблюдать правило ту.
Как вылупил сезона выберем второй
вылупил сезона а именно её съест ван би.
И как север блок укажем
следующее не пересекающиеся блог
это десять.
Точка ноль точка три точка
ноль слышит двадцать четыре.
После чего нажмём
на кнопку крейца гнат.
Мы также увидим сообщение
об успешном создании совета
и.
Отфильтрованный список.
С нашим новым сонетом.
Далее нам необходимо наши
новые созданные солдаты
привязать к рут дэймон.
Для этого в левом
навигационном меню
нажмём на вкладку роты эйбл.
Откроется список всех рот и
было в этом я добыл сакэ бунте.
Давайте начнём с рот идола который
был создан для оправиться венетов.
Выберем его из списка
и.
Перейдём на вкладку фрукты и.
Внизу экрана.
Мы видим что у
нас есть два фронта.
Второй это дефолтов и
которое
позволяет
всем событиям внутри би-би-си.
Обмениваться
информацией между собой.
Первое
это.
Тот род
который был создан вместе
с созданием нашего би-би-си
а именно
мы указываем что через.
Над литвой как таргет
мы выходим в
интернет
который указан как
действенный шин.
Давайте перейдём на следующую
вкладку со мной тасос пейшенс
для Того чтобы посмотреть какие
сонеты привязаны к этому фронта ибо.
Мы с вами увидим что есть
одна явно привязанная.
Сонет.
Который также был создан
вместе с созданием летописи.
И является правиться в этом.
Нам необходимо далее нажать на
кнопку и гид со мной тасос ей шанс.
И привязать уже второе правило
мной к этому рот иглу.
Под обратившимися
списки мы увидим что
первое правило
правило однако уже был выбран.
Для Того чтобы второй
управиться одной добавить
но тоже его отметим.
И.
В нижней.
Правой части экрана нажмём на
кнопку
сейф
отсос яичница.
Хорошо мы успешно
создали отсос ей шанс
теперь
в.
Как правило рот иглу привязанный
оба наши права со мной так.
Далее нам необходимо
сделать все то же самое
для
паблик рот и ебло.
Перед тем как мы это сделаем
давайте выберем этот род дыбом
и посмотрим какие
у нас правда есть.
Мы также здесь видим
два рута.
Второй род это
дефолта ворот которое
позволяет всем
солдатам внутри би-би-си.
Обмениваться
данными между собой.
Первый род это тот род который был создан
вместе с созданием би-би-си и другими
компонентами
которые
как таргет указывает интернет где
твой то есть то есть через интернет и твой
мы идём в единственный
ищенко где стены шин
указан.
Интернет таким образом
мы через интернет литвой
выходим в интернете.
Давайте.
Перейдём на следующую вкладку
со мной оказывалась ей шанс
здесь мы увидим
что.
К этому рву требовало
привязан.
Первый публичный солдат.
Нам необходимо нажать на
кнопку едет со мной тасос и шанц
и в открывшейся.
Странице новое
необходимо дополнительно к.
Первому паблик сонету
также выбрать
второй паблик свернёт.
После чего нажмём на
кнопку сэйв а соус яичницу.
Далее нам необходимо создать
кастомную секьюрити группу
для этого в левом
навигационном меню
нажмём на вкладку
секьюрити груп с.
По открывшейся странице нажмём
на кнопку критики летти групп.
Мы перейдём в
настройке
на создание новой
секьюрити группы.
Давайте как название новой
секьюрити группы введём
в секрете групп.
Далее как
скрип
напишем и наиболее
числе тебе аксесс.
Или как би-би-си
выпадающем списке выберем
наш новый созданный би-би-си
флаг переписи.
Для этой секьюрити группы в
рамках лабораторной работы
мы создадим один ин мантру
для этого необходимо
в этой секции
нажать на кнопку
эрл для Того чтобы.
Добавилась новая строчка
и в этой строчке
как типы эйч теперь.
Как соурс выберем энио эфрон.
А перед четыре.
И вы увидите.
Добавятся.
Квадратик с.
Со всеми нулями
обозначающее весь интернет.
Далее в самой последней.
Колонке.
Здесь скрип шин.
Давайте введём пирамид.
Квэп рекорд.
Это все что необходимо
сделать в этой сигарете группе
давайте прокрутим вниз
и нажмём на кнопку
крейзи секьюрити груп.
После нажатия на эту кнопку мы
перейдём на
основную страницу
новой созданной секьюрити группы
а также вверху экрана
увидим сообщение о том что.
Наша секьюрити группы
была успешно создана.
Когда-то зелёное уведомление.
Следующим шагом нам
необходимо поднять веб-сервер
для этого перейдём
на сервисы счету.
В верхней строке поиска
сервисов начнём вводить свету
и самая первая
ссылка будет нужно.
Для нас ссылка
давайте на неё перейдём.
Как только мы оказались на
главной странице сервиса и свету
нам необходимо в левом
навигационном меню вверху
убедиться убедиться
что переключатель
не и ситу
эксперимент был включён.
Для Того чтобы отобразился
новый интерфейс.
Это было с менеджмент
консоли для этого сервиса.
Далее там же в левом навигационном меню
давайте выберем вкладку и свету дашь борт.
Открывшаяся страница.
В нижней части
необходимо нажать
на кнопку ланч инстанс.
Откроется страница со всеми необходимыми
входными данными для Того чтобы создать
новый инстанс.
Давайте как в полины
ведём вэб серверу ман.
Далее
как и ямой то есть
амазон машин и меч
выберем.
Потому что нам предлагается
это амазон линукс.
И.
Конкретные мои это амазон
денег что и мои и чужие.
Я вам напоминаю что и мои
это.
Образ.
Для.
Инстанция и седлу.
В котором.
Указывается какая операционная
система будет там установлена.
Если мы прокрутим чуть ниже
мы можем выбрать
единственный стоит то есть
это.
Мощный сервер
либо какое-то слабое
в нашем случае
давайте оставим по умолчанию
значение титул майкрофт.
Чуть ниже выбирается.
Тип р.
Для Того чтобы
подключаться по ссср.
В рамках нашей лабораторной
работы был сгенерирован
типы в окей
давайте его и выберем.
Двигаемся дальше.
В настройках нетворк селтикс
мы видим что нам необходимо.
Изменить эти настройки
поэтому нажмём на кнопку Эдит.
Теперь мы можем изменять
значение как переписи
давайте выберем наши
в песи.
Далее как со мной выберем
второй наш созданный паблик сонет
который называется лап согнать паблик ту.
Чуть ниже.
Там где алта сайн паблика и пи
давайте выберем опцию и лэйбл
для Того чтобы
для созданного
инстанцией седлу
был автоматически
сгенерирован временно.
Публичная и адрес.
Этот
адрес мы будем использовать для Того
чтобы подключиться к этому веб-серверов.
Обо всем по порядку.
Дальше.
Нам необходимо.
Выбрать секьюрити группу
для этого в секции
файрволл секьюрити груп
нам необходимо
выбрать опцию ссылок.
Экзист им секьюрити груп.
И появившимся.
Поле.
Выпадающем меню
нам необходимо выбрать.
Новые созданными
нами.
Секьюрити группу.
Это все
группа называется
вэб секьюрити групп.
Чуть ниже есть
настройки хранилища.
То есть это.
Тот жёсткий диск на котором будет
установлена операционная система.
Другими словами руд волн.
Как руды олон предлагается
использовать джипе ту.
Этот дженерал корпус
среди.
Жёсткий диск.
и
выделяется восемь гигабайтов.
Давайте оставим эти значения
по умолчанию так как в рамках
лабораторной работы
нам этого
достаточно.
Самая последняя секция это двадцать детей
лс то есть дополнительные настройки давайте
её раскроем
и с позиционируем себя на поле
юзер дейта.
Юзер дейта
это специальное поле
куда вы можете ввести набор
команд
которые будут выполнены в момент
первого запуска у
вашего и седой инстансов.
Если вы перед загружайте ваш.
Сервер то юзер дата
повторно не запускается
повторюсь юзер дата
запускает эти команды
только при первом
запуске и свету инстансов.
Давайте скопируем.
Те команды которые.
Даны.
Лабораторной работе
на этой странице и вставим сюда.
Этот код копирует
зип архив в котором.
Есть.
Код
для печки
веб-сервера.
Мы.
Нужными командами
устанавливаем этот веб-сервер
и его запускаем.
Это последние настройки
которые необходимо было
сделать.
Мы можем сейчас нажать.
В.
Правой части.
Страницы
на кнопку ланч инстанции
для Того чтобы создать наш все.
С.
На следующей странице.
Мы увидим.
Зелёное сообщение о том
что вы успешно инициировали
создание этого инстинкта.
Давайте в нижней
правой части
страницы нажмём на кнопку убью
инстанции.
И мы перейдём на страницу
со всеми инстанциями.
В этом ей довелось аккаунте
и конкретном регионе.
Если этот список не отображается
то обязательно
в.
Верхней правой части
посмотрите что как регион
выбран ф нор свержения.
Или системные на
зоне и вест ист ван.
Вот образовавшемся
списке инстансов мы видим.
Только что созданные нами
инстанции уэбб сервирован.
Вы можете заметить что
на столбце статус чек.
Стоит пометка и нельзя лазить
то есть.
Не пройдена системные проверки для этого
инстанция и он ещё не готов к использованию.
Мы можем использовать
иконку обновления
для Того чтобы.
Периодически обновлять
всю эту таблицу.
И как только.
Значение станет
что.
Зелёным будет написано что две проверки
из двух были успешно пройдены что мы можем
выбрать наш
винстон.
И в появившемся.
Меню снизу.
Необходимо выбрать
вкладку детей лс.
В этой вкладке вы видите
основную информацию.
По этому ринсвинду
также есть другие вкладки
по соответствующей теме
секьюрити нетворкинга сторож.
Статус человека мониторе и теги.
Нас интересует в
вкладке детей лс.
И четыре адрес
нам необходимо этот
ай пи адрес скопировать
и открыть
в.
Браузере в новой странице.
Как только вы это сделаете
у вас откроется похожая
страница с логотипом фрейда блэз
а также с мета данными.
Новые созданные
нового созданного
из этой инстанции.
Если вы открыли подобную
страницу я вас поздравляю
вы все сделали верно
и на этом основную
часть лабораторной работы
завершили.
Теперь вы можете
закрыть эту страницу
и осталось лишь
правильно выйти со всех
систем.
Нам необходимо
в фред область
менеджмент консоли.
Вверху справа нажать на нашего пользователя
для Того чтобы в выпадающем меню.
Нажать на кнопку свой ноут.
Как только вы на неё нажмёте.
Вы.
Перейдёте на страницу.
Плагина.
В.
Менеджмент консоль
как только вы видите
похожую страницу.
Это будет говорит о том
что вы успешно вышли.
С системой
вы можете закрыть эту страницу.
Также нам необходимо
правильно завершить
лабораторную работу
чтобы не было
проблем с открытием
следующих лабораторных работ.
Для этого в меню
лабораторной работы
необходимо нажать
на кнопку энд платт.
Выйдет сообщение что
действительно ли мы
хотим завершить
лабораторную работу.
Нажимаем на кнопку пьес.
После чего отобразится.
Всплывающее окно.
И как только вы увидите сообщение
юный клаус здесь месседж бокс нам
это говорит о том что.
Ваша команда по завершении
лабораторные работы была передана в систему
и сейчас.
Инициирован
процесс удаления всех ресурсов
и временно созданного
для вас
эй дабл сок канта.
Мы можем не дожидаться.
Уже в завершение этого процесса
и закрывать это окно
а также можем.
Выходить из
этой области академии.
На этом мы успешно
завершили лабораторную работу.
Разобрали её
я вас с этим поздравляю.
Ну.
А теперь.
Мы переходим к следующим
нашим активности где
мы с вами увидимся.